Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 26]
O Mestre Shao era inicialmente
realmente hesitante,
mas então
O Sr. Tang fez um discurso apaixonado,
dizendo que é
Um modelo a seguir
pelos discípulos da Aliança da Espada.
Apoiamos o Sr. Tang.
e lutará contra a Loja Fengliu.
Chunji,
Quem te disse isso?
Toda aquela parvoíce agora há pouco?
Venham todos cá!
Mestre Jiang.
Tio Mestre, por favor, não faça isso.
Chunji, não tenha medo.
Eu vou defender-te.
Atreve-se?
Dizer asneiras de novo?
Não.
Peça desculpa à Sra. Zhong.
Senhora Zhong, por favor, tenha misericórdia.
E perdoe a nossa ignorância.
Sair.
Sim.
Tio Mestre.
Porque é que está assim de repente?
Chunji.
Mestre Jiang.
Chunji,
Ouvi isso de outros discípulos.
que voltou para a filial de Shanfeng.
O que significa Mestre Shao
é que Chunji pode regressar
Porque é a Chefe de Divisão.
da filial de Shanfeng.
Além dela,
Não permitirei que ninguém
sentar-se neste assento.
Eu vejo.
Parece que tem algo
Para discutir com Chunji.
Vou deixar-vos os dois a sós então.
Mestre.
O que está a acontecer aqui?
Parece que a notícia se espalhou.
Que notícias?
Chunji,
Você não sabe sobre
A tatuagem no seu corpo?
Que tatuagem?
Não sei nada sobre o assunto.
Veja você mesmo.
[Ao Mestre Shao]
Recentemente,
Perguntei ao Mestre Shao
sobre a tatuagem
nas costas da menina S. Zhong.
Para encontrar a Princesa de Lang Ya
É uma questão de grande importância.
Escrevi para informar o meu padrinho.
Se alguém do palácio vier,
Mestre Shao, não se admire.
Se não morrer em quatro dias,
Vou dar-te um ótimo presente.
Um presente que o vai encantar
Verdadeiramente valioso.
Mestre Shao.
O Ministro Tang
e o General Yuchi chegaram.
Convide-os a entrar.
Sim.
Ministro Tang?
Por que razão um funcionário do tribunal faria isso?
Ir a casa de Zhong?
Ministro Tang.
Mestre Shao.
Esta é a menina S. Zhong?
Miss Zhong,
Por favor, venha comigo
ao palácio temporário da Imperatriz.
para que esta possa verificar a sua identidade.
Avançar.
Mestre...
Senhorita Zhong.
Por favor.
Ministro Tang.
Miss Zhong,
Por aqui.
[Aliança da Espada das Planícies Centrais]
Não importa.
Darei ao Zhong da próxima vez.
Estamos aqui.
Fiz tudo o que podia.
Raposinha, cuide-se.
Élder Xue Xianzi.
O que é?
Imagino que obter a ajuda de Shui Duopo seja uma boa ideia.
Não será fácil.
É fácil.
Ela está mesmo ali dentro.
Basta bater à porta dela
e pedir tratamento.
Se ela aceitar pagar-te, ótimo.
Caso contrário, pensaremos noutra coisa.
Não é problemático.
Se não for problemático,
Por que razão está fugindo?
Quem está a fugir?
EU-
Xue Xianzi, seu velho demónio.
Que problemas arranjou agora?
Mudou de ideia?
Pretende
entregar-me o pequeno Xue Fu?
Nem pense nisso.
O pequeno Xue Fu está hospedado comigo.
Foi isso que combinámos.
Quer voltar atrás no que disse?
Nem pensar.
Nunca deveria ter concordado.
Para deixar Xue Fu ir consigo,
Passeios turísticos todos os dias.
Alguma vez se preocupou com ela?
Sénior,
Quem é Xue Fu?
Vai-te embora.
Os adultos estão a conversar.
As crianças não devem interromper.
O que é que isso te importa?
Então este é o Shui Duopo?
Ela é tão jovem.
Não se deixe enganar pela aparência dela.
Na verdade, ela é
uma velha avó.
Como te chamas?
Eu sou a Tang Lici.
Aquele que foi recentemente procurado pela
Aliança da Espada,
Yique Yinyang?
Yique Yinyang já está morto.
Ele não tem nada a ver comigo.
Deixe-me verificar o seu pulso.
Que tipo de artes marciais pratica?
Com uma lesão como a sua,
já devia estar morto.
Como é que ainda está vivo?
Está interessado, senhor?
Não estou interessado.
Só por curiosidade.
Você, venha cá.
Eu?
Como eu imaginava.
Agora já entendi.
Não existe remédio para a sua lesão.
Na verdade, não existe um medicamento.
pela minha lesão.
É compreensível que esteja sem saber o que fazer.
Quem estás a subestimar, garoto?
Eu apenas disse que não há remédio para isso.
Não que não possa ser tratado.
É que simplesmente não há medicamento.
Para além de,
Isso só trataria os sintomas,
não a causa.
Sénior,
o que queres dizer?
Meteorito brilhante.
Esse é o catalisador medicinal.
Para tratar a lesão do seu amigo.
Há décadas atrás,
um estranho meteorito
caiu no Monte Baojing,
aproximadamente três li a sudeste.
Parece cristal.
Brilhando como um arco-íris.
É chamado de Meteorito Brilhante.
Só se encontra nesse lugar.
mas o terreno lá é traiçoeiro
E há fenómenos estranhos.
Ao longo destas décadas,
muitos já tentaram
Subir a montanha
e recuperar esta pedra.
No fim,
Morreram nos picos imponentes,
ou
simplesmente desapareceu sem deixar rasto.
Não há nada de difícil nisso.
Com as nossas habilidades em artes marciais,
Certamente podemos recuperá-lo.
Eu irei buscá-lo amanhã.
Eu vou com o Shen.
Não pense que consegue
escalar a montanha.
Só porque
tem grandes habilidades em artes marciais.
É cem vezes mais perigoso
mais do que possa imaginar.
Quão perigoso é?
Eu não quero mesmo dizer.
A menos que este velho
entrega Xue Fu.
Sonhe alto!
Qual é a relação?
entre si e esse Xue Fu?
Não é nenhum tesouro mágico, pois não?
Senhor Tang,
Venha comigo.
O resto de vocês fique aqui.
O que aconteceu ultimamente?
A Aliança da Espada atacou?
Já que está aqui,
escondendo-se
Não é o estilo da Aliança da Espada.
Chefe do Palácio Ocidental,
Você é realmente perspicaz.
Tem uma postura extraordinária,
bastante diferente de
os da Aliança da Espada.
Posso perguntar o seu nome?
Por que razão apareceu?
No Pavilhão das Peónias Xiuyu?
Eu sou Dieban Chonghua,
Fang Pingzhai.
Gostaria de lhe perguntar
Por um pequeno favor.
Então, você é o conceituado
Chefe da Torre Shisan Caída.
Mas
com as suas capacidades,
O que posso fazer?
Talvez te possa ajudar com o quê?
Procuro alguém.
Infelizmente,
O Pavilhão das Peónias estava vazio.
Só podia esperar ali
que alguém chegasse.
Mas felizmente,
A paciência valeu a pena.
Encontrei-o por acaso, Chefe do Palácio Ocidental.
Quem procura, chefe?
O mestre de uma loja Fengliu, Liu Yan.
Tenho assuntos a tratar com ele.
Infelizmente,
Eu
Gostaria também de saber o paradeiro do Mestre.
Não vê aquele Pavilhão de Peónias Xiuyu?
Agora está deserto?
Parece que eu
terá de capturar
uma figura importante da loja Fengliu
para atrair
Atenção, Mestre Liu.
Você sabe
Onde está agora o Mestre Liu?
Chefe Fang,
Um assassino que trai a Torre Shisan
têm alguma hipótese de sobreviver?
Claro que não.
Então, por que razão acha?
Loja Fengliu
Será que trataria melhor os seus habitantes
do que a Torre Shisan?
Que jovem encantadora.
Será que o Mestre Liu teria coragem para o deixar partir?
Sabe mesmo fazer piada.
Que tal isto?
Deixe-me ir.
Amanhã à noite,
Vou apresentar-te
Ao Mestre.
Posso confiar nas suas palavras?
A Torre Shisan
sempre foi um local de comércio.
É um negócio.
Se definir
um preço que os compradores não podem pagar,
e como este é um mercado,
Assim, a confiança vem em primeiro lugar.
O respeito pelos clientes vem em segundo lugar.
Se quer fazer negócios,
Como pode ofender o cliente?
A sua eloquência
Realmente impressiona-me.
Muito bem.
Por favor, informe o seu Mestre.
que eu
Aguardamos a sua presença.
Tem alguma pergunta para mim?
Não.
Você quer perguntar
quem eu realmente sou
e porque é que eu tenho
uma constituição tão especial.
Então,
Já viu outros
Com uma constituição como a minha?
Sou um médico divino.
Um toque e eu soube.
Você é diferente das pessoas comuns.
Venho do Reino Tianren.
Reino Tianren?
Que lugar é este?
Nunca ouvi falar.
O Reino Tianren
originário de Shenzhou.
No nosso clã,
todos praticavam o cultivo
e alcançou grande mérito.
O líder daquela época
prometeu-nos
vida eterna.
Utilizando técnicas secretas,
Ergueu à força
todo o Reino Tianren.
do chão.
Ele tolamente
procurava ascender à divindade.
Mas tal ato contra a natureza
causou todo o Reino Tianren
desaparecer
para o vazio despedaçado.
Milhares de anos depois,
após vivenciar
as cinco quedas de Tianren,
As nossas vidas estavam por um fio.
O posterior Reino Gumu
foi construída sobre as ruínas
do Reino Tianren.
Parece
Não tem realmente interesse
no Reino Tianren.
Quer examinar-me?
Mas não vai perguntar sobre os meus sintomas?
É claro que conheço os seus sintomas.
O que é isto, cristal em forma de coração?
dentro do seu corpo?
Em todos os meus anos de prática,
Nunca vi nada tão estranho.
É o cristal do coração de Fang Zhou.
O chefe da Torre Zhoudi.
Fang Zhou, a verdadeira melodia de sete cordas?
Por que razão está a carregar o coração dele?
Este cristal em forma de coração
é a chave para a ressurreição de Fang Zhou.
Impossível.
Quer trazer os mortos de volta à vida?
Isso não é possível.
Mas gosto particularmente de
Fazer o que não pode ser feito,
mesmo que isso implique arriscar a minha vida.
Está a guardar esse cristal em forma de coração
dentro de si.
nutrindo-o com a sua essência vital,
mantendo-o vivo.
Este cristal em forma de coração
agora é
a sua lesão mais grave.
O seu cabelo
Deve ter mudado durante a noite
pois a sua essência vital
estava criticamente esgotada.
Se não fosse aquela rapariga
exterior,
Você já estaria morto.
Depender do sangue de um curandeiro
para sobreviver
Isso só fará com que precise de cada vez mais.
No fim,
Terá de drená-la completamente.
É precisamente porque esta lesão
é problemática.
que preciso da ajuda de um médico divino.
Há quanto tempo transporta
este cristal em forma de coração?
Quase quatro anos.
Assim, serei franco.
Este cristal em forma de coração foi
no seu corpo durante muito tempo.
Já está ligado.
aos meridianos do seu coração.
Remédio feito a partir do meteorito brilhante.
Pode sim curar a sua lesão.
Mas depois,
O seu estado de saúde irá deteriorar-se rapidamente.
Será como beber veneno
para matar a sede.
Entre vocês os dois,
Apenas um pode sobreviver.
Pense bem.
Se quer viver,
Deves remover este cristal em forma de coração o mais rapidamente possível.
Até mesmo para um médico divino
como você,
Não há mesmo outra forma?
Neste mundo,
algumas coisas impossíveis
são verdadeiramente impossíveis.
Pense bem nisso.
Compreendo.
Por favor, permita-me
É preciso refletir cuidadosamente sobre isso.
♪ À medida que a primavera se despede
no distrito oriental de Pujun ♪
♪ As portas estão bem fechadas ♪
♪ No templo silencioso ♪
Líder.
Mestre.
Desapareceste
após a luta com Puzhu.
Onde esteve todo esse tempo?
Fui ferido
e preso numa caverna
abaixo de um penhasco.
Só voltei depois de recuperar.
E o Puzhu?
Ele está morto?
Ambos ficámos gravemente feridos.
Ele conseguiu escapar.
Tu és
mentindo-me.
Porque é que eu teria algum motivo?
Para te enganar, Mestre?
Quando estava a voltar agora mesmo,
Conheci Fang Pingzhai,
O chefe da Torre Shisan,
no Pavilhão das Peónias.
Ele quer ver-te.
e perguntou-me
para transmitir a mensagem.
Entregou o mapa do Pavilhão das Peónias.
À Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Ele deveria evitar-me a todo o custo.
Mas ele quer ver-me?
Xiaohong.
Num piscar de olhos,
Matou-os e devorou ​​​​os ossos.
Como era de esperar da loja Fengliu.
Mestre Liu,
Especialista em medicina,
insetos amaldiçoados e artes marciais.
Chefe Fang,
não teste
a minha paciência.
Eu, Fang Pingzhai...
Mestre,
Já que compareceu à nossa reunião,
Por que razão vai embora tão cedo?
A Torre Shisan não compareceu
na batalha no Pavilhão das Peónias.
o que significa você
Não temos qualquer intenção sincera
de trabalhar em conjunto.
Quanto a estas pessoas,
Este é o preço que se paga por levar o mapa.
conforme instruído por essa pessoa.
Seja a Torre Shisan
tem uma reputação imerecida,
ou desrespeita-me deliberadamente,
não te vou matar
Essa é já a minha misericórdia.
Estas pessoas representam
Qual a força da Torre Shisan?
Acredito que tenha
Mal compreendido.
Antes de atacarem,
Será que não sabiam que estavam a atacar?
O mundialmente famoso
Mestre da Loja Fengliu?
Como ousaram imaginar?
Teriam sucesso?
Eu vim hoje
Para fazer outro acordo consigo.
As técnicas do Pergaminho do Renascimento.
Não tem condições para pagar o preço.
para aquilo que deseja.
É assim mesmo?
Se descobrir
Tang Lici disse a mesma coisa.
Ficaria satisfeito ou furioso?
Tem três frases finais.
Tão poucos?
Deixe-me pensar.
Eu conheço Tang Lici
deixou a Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Esta é uma.
Eu também sei
Para onde ele foi.
E, finalmente...
Agora é o seu melhor momento.
sorte
para o matar.
Sénior,
Eu costumava
És o meu ídolo.
Não acredito que seja assim.
Como sou?
Andando sorrateiramente por aí
e apropriar-se do tesouro alheio.
Eu levei...
Sim, sim.
Estás a deixar-me preocupado o dia todo,
ter medo de perder Xue Fu.
Melhor devolvê-la
ao seu legítimo dono.
Assim, Xue Fu terá alguém em quem confiar.
Tu...
Sim, Sénior Xue Xianzi
Como pôde fazer isso?
EU...
Bom.
Shui Duopo,
Acho que sim
Agora tem algo contra mim.
Então prometa-me
Cuidará bem
da raposa de pelos brancos.
E eu trarei o Xue Fu até ti.
Ok.
Trazer
O pequeno Xue Fu já está de volta.
Sinto muito a falta dela.
Fang Zhou,
Liu Yan tinha razão.
Na verdade, menti-lhe.
Ainda não nos contou
Qual é o seu nome?
Espiga.
Espiga?
E qual é o seu nome?
Talvez se tenha esquecido?
Quem são os seus pais?
E porque é que conhece artes marciais...
Esqueceu-se de tudo?
O sacrifício deles
tornou-te perfeito.
Matar
É da sua natureza.
É isto
O que chama de bondade?
Posso?
Shen, seja bem-vindo.
Em que estava a pensar agora há pouco?
Eu estava a pensar em como
Desvende o mistério do Monte Baojing.
Está com medo, não está?
Por vezes,
A sua percepção
É isso que me assusta.
Shen,
Já pensou na morte?
Penso nisso com frequência.
Ainda estou vivo.
Porque não quero encontrar Huiniang
de mãos a abanar.
Mas sempre acreditei
que as pessoas devem fazer tudo o que é possível
Para sobreviver.
Quando está vivo,
Há muitas coisas que pode fazer.
Mas se morrer,
Não sobrou nada.
Existem muitas razões para arriscar a própria vida.
Para Puzhu,
Mestre Cheng,
e o Mestre Shao,
É por causa da responsabilidade e da crença.
Chi Yun e eu
Faça-o por amor e justiça.
Mas você é diferente.
Estás bastante falador hoje, Shen.
É porque
está a falar muito pouco hoje.
Você mudou.
Como assim?
Já não tem medo de Shei.
Usa a palavra "com medo"...
Não tem medo de ninguém.
Porque é poderoso(a).
E ninguém é digno do seu medo.
Mas,
por mais poderoso que seja o inimigo que enfrente,
Nunca esteve tão na defensiva
como está com a Shei.
Isto porque
Uma vez pensei que ela fosse de Liu Yan.
agente infiltrado.
Tang Lici, sabe,
Nunca explicou
os seus sentimentos mais íntimos.
Quando começar a explicar-se,
Você já perdeu.
E o que lhe falta
é alguém como ela.
Pelo menos ela consegue expressar-se.
Os verdadeiros sentimentos dela por si.
Ela vive de forma mais autêntica do que você.
Você vê,
Ela é mesmo assim.
Ela tenta sempre agradar aos outros.
e não suporta ver os outros
com fome ou cansados,
ferido ou em sofrimento.
A sua maior habilidade
é que ela consegue sentir
a dor alheia.
E ela consegue encontrar formas.
Para confortar os outros.
Mas viver assim é desgastante.
e não possui sentido de identidade.
Não se atreva a definir.
O sentido de identidade de outra pessoa.
Ao menos ela encontra a felicidade.
em ajudar os outros.
Ela vive mais feliz do que você.
Ela vive mais feliz do que eu.
Isto é abnegação.
Ela está disposta a isso.
Mas não sou.
Ninguém te perguntou nada.
Não se esqueça do nosso acordo.
Liu Yan ainda está vivo.
Pelo menos até ele morrer...
Fique descansado, Shen.
Vou cumprir a minha palavra.
Pedra!
Senhor Tang,
Já viu Stone?
O que está errado?
Eu levantei-me esta manhã.
para verificar se tinha
pontapeou o cobertor para o lado,
mas não estava no seu quarto.
Não consigo encontrá-lo em lado nenhum.
A pedra está desaparecida?
Pode ter ido ao Monte Baojing.
Para encontrar um remédio para o Foxy Tang.
Oh não!
Vou procurá-lo.
Eu também irei.
Espera.
O segredo do Monte Baojing
Ainda não foi resolvido.
Chi Yun,
Fica aqui e continua vigiando.
Shen,
Você pesquisa nas proximidades.
Eu irei ao Monte Baojing.
Senhor Tang.
Não te preocupes.
Com certeza trarei o Stone de volta.
Pedra!
Este é o Monte Baojing.
Não parece nada de anormal.
Mas o vento aqui
É um pouco estranho.
Pedra!
Pedra.
Que?
Eu nunca pensei
Voltaríamos a encontrar-nos em breve.
Tang Liqi,
Você demonstrou a sua fraqueza.
Parece nervoso(a).
O que está errado?
Você está a perguntar-se
Porque vim aqui?
Ou está pensando
Como lidar comigo?
[Monte Baojing]
Irritante.
Este trilho na montanha
é realmente difícil de escalar.
Mestre veio sozinho ao Monte Baojing.
para encontrar Tang Lici,
Mas Tang Lici é astuta como uma raposa.
E tem Shen Langhun
e Chi Yun como guardas.
Preciso rapidamente
reencontrar o Mestre.
O senhor Shen é muito autoritário.
Ouvi dizer que o Monte Baojing
tem paisagens extraordinárias.
Eu só vim aqui para dar um passeio.
Senhor,
Não vai permitir nem isso?
Eu vou-te matar
enfraquecer Liu Yan.
Som que mata.
Deuses esmagados, fantasmas a lamentar!
Eu sei que está à procura dele.
Por que mais estaria eu?
Está me esperando aqui?
Se quer que este menino viva,
apenas me diga
Onde está realmente o corpo de Fang Zhou.
O corpo de Fang Zhou é extremamente importante.
É claro que usei
uma formação especial
para o esconder.
Regresse primeiro à Torre Zhoudi.
Eu vou provar-lhe isso.
Deve voltar comigo agora.
Agora não.
É a vida dele
Mais importante do que a de Fang Zhou?
Mestre!
Mestre?
Tang Liqi,
Não merece ser mestre de ninguém.
Pedra!
Solte.
Volte comigo.
Não tem escolha!
Suficiente!
Liu Yan,
Os ventos fortes aqui são estranhos.
Se continuarmos a lutar assim,
ambos cairemos no abismo.
e ser obliterado.
Tem medo de cair no abismo?
ou ser obliterado?
Eu não tenho medo.
Olá-
Liu Yan,
Vou mandar-te subir primeiro com a seda vermelha.
De outro modo,
nós dois
morrerá aqui.
Até encontrar Fang Zhou,
Eu irei para onde tu fores.
Você é um caso perdido.
Chega de disparates.
Vamos levantar-nos primeiro, depois conversamos!
Não pense que me pode enganar outra vez.
Olá-
Liu Yan!
Então,
É por isso que as pessoas desaparecem
quando chegam ao Monte Baojing.
Para encontrar medicamentos.
Está acordado?
Vindo de tão longe
para encontrar um médico divino,
Só para acabar assim.
O quê?
Não me conseguiu enganar.
a outra metade do Pergaminho do Renascimento,
Então está ansioso?
Que pena
Encontrou-me de novo.
Assim que me conhecer,
Não pode escapar.